I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
你哋返嚟嗱？
有冇收穫啊？
講真啊，佢就係一個可疑嘅打工仔嚟咋
我唔可以再忍…
佢唔係人，佢係個怪物嚟㗎
唔好再講啦，佢唔係人，佢唔係
佢哋投訴信啊，到而家仲要用紙嚟寫喎
呢樣嘢真係乞人憎
而且仲嘥晒啲資源𠻹，因為有電視服器
收投訴信收到爆晒棚
而家仲有啲人
準備向公司提出要求嘅賠償行動啊
嗰班賺獎金嘅獵人，究竟搞咩鬼㗎？
我哋已經畀咗好多獎金佢哋㗎喎
呢一層啊
大家好嘛？
又係大家熟悉嘅壁山時間啊
首先係今日嘅最新報導
早排連環襲擊空間大宅犯人已經被捕喇
冇錯啊，獎金係有1200烏狼㗎
不過可惜呢
就係有20個人捉到犯人喎
健次點講啊？
聽講佢哋呢，不過係從犯嚟
唔係真正嘅主謀人啊
係噉即係話如果捉唔到真正嘅主謀
就攞唔到獎金喇啝，噉就梗係啦
哎吔，係噉呢
捉到從犯嘅人就真係好唔好彩㗎？
佢話嗰班平時喺便利店度偷嘢嘅卒仔啊
居然一齊去襲擊空間大宅
罪案有時都會有流行模式㗎
而家襲擊時空交叉大宅
好受班𡃁仔歡迎㗎
如果佢哋冇去襲擊過嗰度嘅話
就冇女仔鍾意㗎喇，知唔知啊？
難得咁人齊
兩位大爺呀，我哋交換一下情報吖
好唔好啊？
獎金方面就大家平分啦
你噉講咩意思啊？
之前又係你自己提出
話要大家各有各去查呢一單料𠸏
你好似仲講過話拍檔之間嘅
競爭係非常之激烈嘅𠻹喎
點啊？獎金太多你唔記得晒喇，係咪啊？
做咩喎？
睇你兩個啊，使乜咁張成噉樣啊？
我睇你兩個都係想獨吞呢一筆獎金㗎喇
係咪吖？
嗯，係啊
呢單案有20次係用同一種嘅手法嘅
全部都係潛入去收銀處
好熟手噉安裝入侵裝置
當通過閘口嘅船
接駁到收銀處畀錢嗰陣
就趁呢個機會搶走晒信用卡上面嘅錢
仲有啊
嗰個裝置會將搶返嚟嘅錢銀收據自動傳送
而且即刻喺歐洲銀行將帳款洗到無從根據
呢班畀人逮捕嘅現行
重犯無論係年齡、性別
甚至係出身、宗教同案底方面
都完全冇一個共通點
而且聽講佢哋冇一個持有
理應畀佢哋偷咗嘅錢
嗱，呢啲呢，就係我哋得到嘅情報
噉你呢？
我所捉到嗰個男人…
話係依照郵購返嚟嘅指南所講
去實踐犯案方法嘅
噉話唔定
其他犯人都係睇咗相同嘅指南㗎喎
指南？
係呢一份啊
新發售嘅犯罪支援軟件啊
而家用試驗價就買到超值產品
只需要三萬烏龍你就可以變成大富翁
喂，呢啲咩嚟㗎？
今時今日做賊都唔係咁容易㗎
好多人都會諗到用啲指南㗎
係噉由佢公司嘅地址係…
因為上網公司，所以唔知道地址㗎
而且嗰間公司都已經執咗笠㗎喇，嗯
雪八啊，你又點啊？
時空大閘嘅入侵裝置
係啲要對系統非常熟悉嘅人先做到嘅貨色
噉呢個主腦
可能係同時空大閘集團有聯繫嘅人
所以我試下去查
不過
係程式編寫員有古怪啊
嗰個集團嘅人呢？
佢哋居然非常之唔合作
所以，就好似有啲不可告人嘅事
呼之欲出噉
佢死咗啊
喂…
你
係噉，點算好啊？
嗱，噉而家呢？
我哋幾個所得到嘅線索呢
就係得咁多啊畀嗰個我吖
畀我啊
好啦
呢一個係用嚟同人
喺網上面捉棋嘅記憶磁盤啊
呢一啲棋可以記錄到作戰嘅情況
所以如果係噉樣嘅話呢
就可以連線上網㗎喇
係噉
呢啲嘢同今次件事有啲咩關係啊？
完全冇噃
話唔定呢個係有玩遊戲嘅意圖啊吓
總之呢，你係專心同你嘅對手繼續玩
係，我試多次聯絡嗰個集團嘅人，好啦
要揀邊一隻字好呢？
搞掂晒
又係攞獎金獵人？
唔見喇，走啦，係噉𠸏
佢話為鍾意捉棋嘅程式設計員而嚟㗎
咩話？
或者…
點樣啊，莊尼信？
你而家仲係做埋啲冇釐見樹嘅嘢呀吓？
件事唔係咁簡單㗎
情報應該已經提供晒畀你哋
噉你究竟仲想知道啲乜嘢啊？
唔好意思啊，我呢度唔准食煙㗎
噢呀？
真係失禮晒
噉其實呢，我有樣嘢想畀你睇下𠸏
係乜嘢啊？
係個畀人安裝咗嘅遊戲
你哋集團嘅人應該知道佢咩意思𠸏？
你哋仲未確定主謀人究竟係邊個
就匆匆忙忙噉出發去通緝佢
噉起碼事即係話呢個犯人
係唔想畀警方知道嘅人
獎金獵人，只要揾到通緝犯就得啦
我唔理你以前係咩人都好
為自己着想，唔好做咁多多餘嘅嘢喇
佢要走喇，你同我好好噉送佢出去啦
激氣，你難鬼贏
風險的確係太大喇
如果呢件事係畀人知道咗嘅
一早預咗有風險㗎啦
喺族嗰個人方面情況越嚟越惡劣喇
之不過
50年之前嘅亡靈，點解到而家…
佢係刻意要所有人攞住嗰隻棋子？
呢個棋王克爾真係果然係
嗰個人安排嘅遊戲嚟啊
原來係棋王克爾？
激氣啊，淨係入咗啲捉棋嘅數據啊
呢啲噉嘅嘢用嚟做咩㗎呢？
如果係冇咩意思嘅話
就可能係啲舊信息嚟喇
搞掂喇…
史匹克呀，你同我查下呢個男人嘅嘢吖
佢可能就係今次呢件案嘅主謀嚟喇
我係艾達，而家唔得閒喇
好嘢啊…
將你關
我嚇開你㗎咋
攞走隻飛鯉啦
真係啊
你呢個人係天才定係白癡都好啦
我都好鍾意啊
係棋王克斯呀？
估計有98歲
10幾歲已經想成為天才嘅程式設計員
喺宇宙網絡嘅象棋選手賽嗰度
幾十年嚟仲係穩佔冠軍寶座
喺30歲嗰陣參與發展時空閘嘅控制程式
而家仲用緊嘅中樞控制系統
就係由佢設計同完成㗎喇
但係嗰件事成為佢嘅致命傷
佢對時空閘嘅安全性有懷疑
所以就反對使用
結果就畀呢個集團放逐咗
50年嚟，佢一直都下落不明
噉佢係咪今次劫案嘅主謀人呢？
點解佢要噉做呢？
點解要等50年之後先至報仇啊？
只要可以查到佢住喺邊度
噉就乜都清楚晒㗎喇
喂，艾達，艾達而家好唔得閒啊
激氣啊，唔好成日掛住玩遊戲啦
過嚟幫下手啊
阿達
我想查一個叫做克絲嘅人嘅地址啊
克絲呀…
其王克絲？
佢咪係同艾達玩緊遊戲嘅對手囖
我哋差唔多到彈壓捉棋對手嘅位置啊
準備好未啊？
我真係唔明白啊
專登整到將自己嘅位置話畀人知
嗰個反探測器靠唔靠得住㗎？
呢度成個垃圾房噉樣𠸏？
嘩，的確係…
呢一度
我聽講有個地方係專門收集啲
用夠咗唔要嘅時空雜殘骸嘅
一啲因為貪方便而非法拋棄嘅
太空船或者係一啲廢鐵之類嘅嘢
而且仲有人住
點解要住喺呢啲噉嘅地方呢？
因為嗰度既無國界又冇政府
交唔交税都冇所謂，而且仲冇警察𠻹
講得啱啊
的確係一個藏身嘅好地方
不過可能係陷阱嚟喎
亦都可能係遊戲嘅延續煮到嚟就食啦
好似有空氣噉喎
果然有人
好嘛，阿積？
莊尼信，你點會喺度啊？
我真係好多謝你帶路啊
乜原來你一直都跟住我哋嘎？
唔好意思啊
我有啲非常重要嘅事要揾嗰個人㗎
做咩啊？
我…
咩事啊？
喂？
點會係噉㗎？
搞咩鬼啊？
咩事啊？
嗨
給予世界和平
將愛給予銀行户口，我畀埋你吖
犀利啊
好犀利啊
佢就係其王克斯呀？
我勸你都係死咗條心罷喇唔該你哋兩個
可唔可以同我收下把聲𠺢嘛？
老嘢
咪喺度搞搞震啊
喂，咪住先啊
你唔好以為揸傻把柄就可以過關啊
你係邊個啊？
你如果唔即刻攞晒你偷嘅錢出嚟啦
我喺呢個頭度開窿啊
你個支槍好大支啊
你喺度做咩啊？
阿克西，你聽住啊
我好耐未遇過咁犀利嘅對手喇
居然令你束手無策呀？
的確係好犀利喎，唔好講咁多喇
有飯食未啊？
你頭先呀，唔係啱啱食咗喇咩？
我食咗喇咩？
激死啊，呢一派咩人嚟㗎？
唔好理咁多喇
最重要係嗰個老人家
你係咪渣傻啊？
唔好再講喇
我全部財產係咪冇晒喇？
激死啊
點解你哋一個二個都係噉樣㗎？
呢個世界真係唔公平啊
而家我哋點算啊？
唔好話50年前嘅事吖
佢連噚日嘅事都好似唔係好記得噉喎
你講得啱啊
克絲已經唔喺度㗎喇
喺呢度嘅只係一個鍾意捉棋嘅老人家咋
當時懷住報仇心嘅黑市
策劃咗一個計劃
打算趁住喺50年之後
時空宅嘅程式自動更新嗰一剎那
引起一次噉樣嘅事件另一方面
有刻意要現行犯攞住象棋
用嚟掩飾佢自己所做嘅罪行
但係對佢嚟講
50年實在係太長
佢已經變咗個老胡塗
連自己所設計嘅陷阱都完全唔記得晒
不過，其實噉樣對你哋嚟講
唔係比較好啲𠻹咩？
因為你哋而家已經唔使
擔心時空閘嘅基本缺陷會畀人揭穿
只不過，有件事係最可惜嘅
就係我哋完全知道晒
你想要啲乜嘢啊？
係咪錢啊？
定抑或係…
打算將時空閘嘅缺陷話畀傳媒聽吖？
你哋由得嗰個老伯唔好理佢
我哋嘅要求就係噉樣
呢個係好好嘅交易嚟
因為如果冇咗捉棋嘅對手嘅
噉艾達一定會覺得好悶
你又喺度玩呢啲嘢呀？
唔係又啊，係仲玩緊啊
激氣啊
唔通你成個禮拜一直都…
真嘎？
噉你繼續努力啦
喂，新町，你幾好吖嘛？
幾好啊
佢又真係優柔嗄，冇錯啦
象坤
冇棋啊
我輸咗喇
愛就係完全信任
喂…真係嘎？
愛係要獻出一切嘅心
喂，真係噉嘅事？
愛係可以接受一切嘅心
嘩，係咁古怪𠸏喂
或多或少你都係愛過我㗎
而家仲有幾多個噉嘅男人啊？
係送畀嗰啲戀人嘅一個浪漫故事
下一集：「我嗰個有趣嘅情人」
一定係呃人㗎
實係假㗎